KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
Ha nem akar tőled semmit,
miért veszi a fáradtságot,
hogy spanyolra tanítson?
Mit akarhatna tőlem?
Túlgondolod.
Ennyi az egész.
Mi a baj?
Várj!
Gyerünk!
Mit mondtam?
Jól van. Tessék.
Fordulj meg!
Megláthatnak.
Megvédelek.
Még tíz másodperc.
Jól vagyok.
Istenem!
Ez annyira ciki.
Azt fogják hinni, hogy piszkállak.
Nem szoktam mások előtt sírni.
De veled… Ez meg mi?
Hozd rendbe magad!
Szóval meg kéne köszönnöm?
Alig ettünk valamit.
Missy!
Nem így kell. Finoman!
Add ide!
Mindig vigyáztam Je Hszin-csevel.
De gondolom, tisztáztátok a dolgokat?
Egy hozzá hasonló szingli srác
és egy magadfajta
egyszerű lány más utakon járnak.
Jobb meghúzni a határt.
Fogd vissza magad!
Ennyire tetszik?
Nem tetszik.
Csak…
picit bejött.
Egy képet mentettem csak.
Az is tilos? Ezért is figyelmeztetés jár?
Figyelj, ez csak egy múló rajongás.
Két hónap múlva,
mikor visszanézel, a varázs megtörik.
Bolondnak fogod hinni magad.
Sírás közben jöttem rá.
Most a karrierem a legfontosabb.
Ha az megvan, bármelyik pasit megkaphatom.
Szóval a Bolo Culture-megállapodás után
jelentkezem Sa Sa-hoz.
Digitális pénzügyi ügyfelek kellenek.
Hogy mi?
Ő is ezt mondta.
Olyan piac kell,
ahol van pénz és igény.
Ha az első projekted
nem egy Bolo Culture-féle
netes unikornis lenne,
már nem lennél itt.
Azt mondta, ha tanácsadó akarok maradni,
tőkeerős és
intenzíven növekvő ágazatokat válasszak.
Edd meg!
Egyél!
Még ötezerrel csökkenteni kell.
Ötezer…
Ötezer nem elég. Tízezer kéne.
ÁTLAGOS ÜGYLETI ÁR
Lakást vesz?
Nem. Csak nézelődöm.
Szóljon, ha venni akar.
A bankjuk nagy ügyfele vagyok.
Szólhatok az érdekében,
hogy jó kamatot kapjon.
Tényleg?
Nem. Valószínűleg nem menne.
Semmi komoly. Csak egy kis kedvezményt.
Nem nagy ügy.
Ami azt illeti, kéne egy szívesség.
Koccantam Lin Lunggal.
Enyém a felelősség.
De picit bonyolult az ügy.
A biztosításom nem a városból való.
Kell a jóváhagyása valamihez.
Persze. Elintézem.
Úgy hallottam, nincs jó passzban.
Adja ezt oda neki!
A Paj-jün templomból
hoztam egyet mindenkinek.
Végül is ő indította el a projektet.
Üzenem, hogy kívánom,
erősödjön meg és szebb napok várják.
Persze.
Én is ott voltam az indításnál.
Hol az enyém?
Nincs magának „mentora”?
Nem kellett volna szólnom.
MEGERŐSÖDÉS, SZEBB NAPOK?
Egy ügyfél, akit alig ismerek,
a jókívánságait küldi.
De a férjem
csak kegyetlenségeket tud mondani.
Megkereste?
Nem.
Észrevette, hogy nem haza,
hanem a szülészeti központba mentem.
És már más a kártyám PIN-kódja is,
így rájött, hogy válni akarok.
Az összes rokona és barátja
azt írja, hogy térjek észhez.
Nem hoztam gyümölcskosarat.
Helyette egy vadiúj rúzst választottam.
Ragyogni fogsz tőle.
Így ha polgári bíróságra kell mennie,
nem fog lúzernek tűnni.
Nézzenek oda!
Milyen gondoskodó vagy. Mi…
Mi bajom volt akkoriban?
Miért kellett elüldöznöm téged?
Én is agresszív voltam.
Uram, nem mehet be.
Nem mehet be, uram.
A férje vagyok! Miért ne mehetnék be?
Most elég gyenge.
Semmi baj. Engedje be!
Meddig viselkedsz még őrültként?
Gyere haza velem!
Engedj el!
Engedj már el!
Engedj… el…
Csiang Cse-ven, figyelj!
Lehet, nem akarsz válni,
de már beszéltem ügyvéddel.
Meglöktél, amitől elvetéltem.
Ez enyhe testi sértés. Felelni fogsz érte.
Hidd el, ha vádat emelek,
a karrierednek vége,
és ha újra nősülsz és gyerekeid lesznek,
az iskolai és munkahelyi átvilágítás
mindig gond lesz.
Van róla videóm, ahogy megüti.
Mikor láttál megütni őt?
Csőbe húztok, nem igaz?
Csiang Cse-ven!
El akarok válni.
Őrizzük meg a méltóságunkat.
Válni akarsz?
Rendben.
A pénz a tiéd. A lakás az enyém!
És van egy hamarosan lejáró alap.
Azt egyenlően megosztjuk!
Kifelé!
Őrült nőszemély!
Én fizettem az előleg kétharmadát.
Több törlesztőt is fizettem.
Miért lenne az övé a lakás?
Amint kiengednek, benyújtom a keresetet.
Ms. Huang azt mondta,
vehetek a lejáró alapból
ékszert vagy dizájnertáskát.
Így személyes tárgynak minősülnek,
és nem kell osztozkodni rajtuk.
De nem túlzás egyszerre
megvenni több milliónyi ékszert?
A bíróság ezt elfogadja?
Van benne kockázat.
De jelenleg nincs jobb megoldás.
Megvan a Fu-Sun Biztosító,
a céges egészségbiztosítónk?
Újabban a digitális pénzügyet
tanulmányozom a biztosítási ágazatban.
Bekértem tőlük néhány anyagot.
Volt köztük egy esettanulmány is.
Nézze! A törvény szerint
egy biztosítási kötvény készpénzértéke
házastársi vagyonnak minősül.
De maga a szerződés
a kötvénytulajdonoshoz tartozik.
Megkérhetné a Fu-Sun egyik brókerét,
hogy keressen egy rövid
vagy közepes lejáratú kötvényt
alacsony készpénzértékkel
az első két évben.
Mondjuk a teljes fedezet tíz százaléka?
Így a válás után
csak öt százalék jár neki.
De mikor lejár a szerződés, maga
megkapja a teljes kifizetést,
a hozamok mellett.
Ez remek.
Beszélek erről az ügyvédemmel.
Oké. Átküldöm neked.
- Köszi.
- Nincs mit.
Tényleg köszönöm.
Vegye bocsánatkérésként azért,
hogy miattam vesztek össze
a Vanghu Étteremben.
Fel se hozd!
Szörnyű voltam.
Utálom, amikor a kollégák
kéretlenül rám mozdulnak.
De én…
Tiszta lappal indulunk.
A MODELLSZINTŰ KÜLFÖLDI TERJESZKEDÉS
ÉS AZ ÖKOLÓGIAI EXPANZIÓ
MEGVALÓSÍTÁSI ÚTJAI
FINTECH FEJLESZTÉS
Sa…
Érdekel még a digitális pénzügy?
Tényleg arra vágysz?
Hozzáférést akarsz
a cég digitális pénzügyi adatbázisához?
Úgy tűnik, nincs elég munkád.
Mindig tudok időt szakítani.
Tanulni akarok, amennyit csak tudok.
A Maxmise nem egy képzési központ.
A HR statisztikai évkönyve szerint
az első évben tanulnak
leggyorsabban az új kollégák.
Kaptam lehetőséget
a Bolo Culture-projektnél is.
Talán értékes lehetek
a jövőben a cég számára.
Sa, nem szereti
az ambiciózus beosztottakat?
Átgondolom.
Ma Ke megírta a Celestial
digitális átalakulásának
stratégiai hipotézisét.
Most vannak a tesztelési fázisban.
Ha akarod,
hamarosan áthelyezlek a csapathoz.
De a Bolo Culture-projekt
utáni bónuszod csak ezen a héten jár.
Örülnék neki. Persze.
De nem nézne ki rosszul,
hogy a projekt közepén lelépek?
Eggyel kevesebb ember
nem befolyásolja a projektet.
Mivel Je Hszin-cse mondta,
hogy felfedező típus vagy,
hajlandó vagyok
esélyt adni az áthelyezésre.
Csak miatta?
Persze hogy nem.
Hanem, mert okos,
kompetens és kellően szorgalmas vagy.
Lin Lung mesélt
a neki adott biztosítási tanácsodról.
Tehetséges vagy.
Köszönöm, Sa.
Jól van.
Menj haza pihenni!
Az egészség a legfontosabb.
Ha elbuksz, más lép a helyedbe.
Edzeni fogok, hogy ez ne történjen meg.
- Viszlát!
- Holnap!
PEKING AMCARE KÓRHÁZ
Lu mondta,
hogy még nem talált megfelelő helyet.
Így megkérdeztem egy ügynök ismerősömet.
Ez a hely
csak három metrómegállóra van az irodától.
A bérleti díj is okés.
ANYA ÉS BABA JÓ HELYEN. A CSALÁD PIHENHET.
Nézd!
- Jó. Kösz.
- Tedd ide!
Persze.
Mit gondol?
Már volt itt lakásom.
Jó hely. Nem volt gond.
Később küldd el az ügynök elérhetőségét!
Előbb leteszem a kauciót.
Ha nem gond, ideadhatja a személyijét.
Elintézem a papírokat.
Még nem épült fel teljesen.
Elintézem.
Az remek lenne.
De menni fog?
Nem most kezdted a Bolo Culture-projektet?
Áthelyeztek Ma Ke
Celestial Biztosító-projektjéhez.
Ne aggódjon! Nem tettek ki.
Én jelentkeztem,
mert érdekel a digitális pénzügy.
Azért jöttem, hogy ezt elmondjam.
Végül is ön vitt el,
hogy bemutatót tartsak a Bolo Culture-nél.
Ez igaz.
Emlékszel, hogy harcoltunk a projektért?
És most egyikünk sincs benne.
Ma Ke trükkös tud lenni.
Légy óvatos!
Oké. Mindenképp.
Ne aggódjon miattam!
A legfontosabb, hogy rendbe jöjjön.
Ne értse félre!
De egy dolgot sosem értettem.
Mit láttál
egy Csiang Cse-ven-féle fickóban?
Régen nagyon hasonlítottam rád.
Épp kezdtem a Maxmise-nál.
Elfoglalt, kimerült
és magányos voltam minden nap.
Így könnyű volt
vágyni a karnyújtásnyira lévő
melegségre.
Sok sikert!
Minek tanított meg éttermet választani?
A legtöbb embert nem kell.
Mondtam, hogy ne igyál féktelenül.
Itt vagyok.
Melegség karnyújtásnyira.
Előkészítettem a Penjüan
Digitális Gyűjtemények anyagát.
A főbb pontokat kiemeltem.
Milyen az új projektcsapat?
Elég jó.
A projektmenedzser Ma Ke.
Kedves ember.
Engedte, hogy megoldásokat dolgozzak ki.
És Jang Zsuj.
Konkrét diagnosztikai technikákat tanít.
Sokkal izgalmasabb,
mint az interjúk és a modellezés.
Ki az a Jang Zsuj?
Még nem említetted.
Azt hittem, csak Pu Tien-na
a barátod a Maxmise-nál.
Köszi.
Ez a túrabot nem csúszós. Fogd!
Nem akarsz nyerni?
Ha megsérülsz, nem nyerhetsz.
Rendes lány vagy.
És utálom, hogy kihasználnak.
Dehogyis.
Állandóan együtt lógunk a kollégákkal.
Mutatom.
Nézze!
Ezek mi vagyunk.
Ő itt Jang Zsuj.
Egy barát, aki sokszor segített.
Ő már tanácsadó.
Látja? És itt van ez.
TÁNCRA FEL!
Itt meg táncolunk.
Azt hiszem, ezt Sen Csin küldte nekem.
Vicces, mi?
Nézze az arcát!
Olyan vicces. Nem az?
De.
Tessék.
Megtanítom neked
az alulról építkező folyamat-átalakítást.
Jó, ha tudod.
Miért bámulsz?
Nem érdekes.
Ezt meg hogy érted?
Mondjad!
Fáradtnak tűnik.
Nagyon karikás a szeme,
és elmélyültek a szarkalábai.
- Nem sokat alszom.
- Ugye?
Lerí a fáradtság.
Az nem fog segíteni.
Mit szólna, ha vennék magának
egy termoszt?
Beleáztathat néhány goji bogyót
és kassziamagot.
Nagyon jót tesz. Komolyan.
Nincs több kávé.
Már az ereiben is az folyik.
Kér goji bogyót?
Rendelek.
Lássuk csak.
Muszáj odafigyelnie magára.
Különben baj lesz.
Megveszem a legnagyobb termoszt.
Köszönöm.
Nincs mit.
Ezt a kört én nyertem.
Biztos azt hiszi, hogy felesleges
és arrogáns volt.
Ügyes.
A kulcsszó a „kimerült” volt.
Egy egyszerű „kimerült vagy”
elég volt, hogy összetörjem az önbizalmát.
Igen.
Látnod kellett volna.
Bár készítettem volna képet.
Nem kellett volna
összezúznia az önbecsülésemet.
MA KE – MAXMISE
Mennem kell. Ma Ke hív.
Várj!
- Valamit mondanom kell.
- Mit?
Nem érdekes.
Majd máskor elmondom.
Bocsánat, hívásban voltam. Mi kellene?
Pu Tien-na csatlakozik a csapathoz.
Ti jóban vagytok.
Avasd be a részletekbe!
Gond?
Oké.
Azt hittem, csak Pu Tien-na
a barátod a Maxmise-nál.
A barátodnak, Pu Tien-nának
valódi kapcsolatai vannak.
A Bolo Culture-megállapodás után
digitális pénzügyi ügyfelek kellenek..
Digitális pénzügy?
Azt mondta, ha tanácsadó akarok maradni,
nagy tőkéjű
és erősen növekvő ágazatokat válasszak.
Pu Tien-na, igaz?
Ott voltam, mikor tegnap
Pi úrral beszélt.
Azt mondta,
a családja betársul az Ande Energyhez.
Aggódott a projektben felmerülő
kenőpénzek miatt.
Hallotta, hogy szerinted
a digitális pénzügyben van potenciál,
így csapatot akart váltani.
Ezek után
nyilván a Celestial-projektre állította.
De most nehéz a helyzeted.
A Celestial-projekt keretében
rengeteg minden zajlik.
A több kolléga nem gond.
Ne színleld a nyugodtságot!
Tartsd távol magad Pu Tien-nától, oké?
Régen olyan eszes voltál.
Miért vagy ilyen naiv?
Egy ilyen, kiváltságos lány
miért akar megkörnyékezni?
Egy újabb figyelő szempár.
Hová mész?
Teng Anzsannak viszek egy papírt.
Jól hallottam?
Teng An-zsannak?
Nem Pu Tien-nának kéne segítenie?
Mióta van jóban Teng Anzsannal?
Nem tudod?
Pu Tien-na jelentkezett…
Tényleg?
Szerinted van igaz barátság az irodában?
A csacsogástól
és a közös ebédtől legjobb barik lesztek?
Te és Lin Lung nem vagytok barátok?
Az más.
Négy évig voltunk osztály- és szobatársak.
De beismerem,
ha kettőnket akarnának előléptetni,
nem fognám vissza magam.
Pontosan ezért
nem bírja egymást Lin Lung és Cindy.
Miért segítesz?
Egy nap partner leszek.
Korán ki akarom építeni a belső körömet.
Persze hogy nem érdekel.
De ne játszd a gyengét!
Nem illik hozzád.
A jobb kezem vagy, nem a barátom.
A jobb kéz szerepe bizalommal jár.
A versengés normális egy irodában.
Majd hozzászoksz.
A tanácsadói szektorban
minden a képességről szól.
Miért érdekellek ennyire?
Ne mondd, hogy féltékeny vagy rám,
amiért előtted léptettek elő!
Csak a cégnél ismerkedtünk meg,
szóval miért voltál mindig
olyan kedves velem?
Mert kedvellek.
Az egyik oka ennek az,
hogy hatékonyan lehet veled kommunikálni.
Csi! Olyan jó vagy hozzám.
Aznap megmentettél.
Mostantól nagyon jó leszek hozzád.
Fordulj meg! Gyerünk!
Megvédelek.
JE, A LEGENDA
JE, A LEGENDA – NEM FOGADOTT HÍVÁS
JE, A LEGENDA – BEJÖVŐ HÍVÁS
Sajnálom, anya.
Elfelejtettem, mit mondtál.
Túl könnyen megbíztam valakiben.
És most én lettem az ugródeszkája.
Hszü Csi, nem vetted fel
és a WeChaten sem válaszoltál.
Felhívtam a céget,
a recepció sem ért el.
Én jól vagyok.
De Tu aggódott miattad.
Ő kért, hogy keresselek meg.
Honnan tudta, hogy itt vagyok?
Emlékszem, hogy mondtad,
hogy itt van anyád régi lakása.
Így eljöttem.
Jól vagyok.
Ezt annak nevezed?
Nézz magadra!
Mi történt?
Egész délután kerestelek.
Mondd el, mi történt!
Nem akarok beszélgetni, oké?
Rendben.
Önsanyargatás és elszigetelődés?
Részemről mehet.
AUTÓIPAR ÉS OKOS KÖZLEKEDÉS
TESZTELÉSE, JÜN-SU BÁZIS
- Mit csinál?
- Felébredtél?
- Mit művel, Je Hszin-cse?
- Nyugi!
- Ez egy lezárt út.
- Sem autó. Sem emberek.
- Mit csinál? Álljon meg!
- Várj!
Álljon meg!
Je Hszin-cse! Mit csinál?
Elég!
Megőrült? Álljon meg!
Nem normális?
Je Hszin-cse, mit csinál?
Enyhül a fájdalom a mellkasodban?
Végeztél a sírással?
Sajnálom.
Nem kellett volna kiabálnom.
Nem kell bocsánatot kérned.
Hátba szúrt valaki, akiben megbíztál,
ez nagyon tud fájni.
Hozzászoksz pár alkalom után.
Nem vagyok szomorú.
Idiótának érzem magam.
Mikor anyám meghalt,
megesküdtem, hogy független
és óvatos leszek.
Hogy nem bízok meg senkiben.
De mivel Pu Tien-na segített párszor,
óvatlan lettem.
Még csak…
nem is kedvelem.
Én csak…
Picit bejött nekem.
Csak egy képet mentettem el.
Az is tilos? Ezért is figyelmeztetés jár?
Elmondtam neki mindent.
És most itt vagyok.
Hol?
Csatlakozott a csapathoz.
Még el sem indult a harc, máris feladod?
Vagy szerinted nem tudod legyőzni?
Nem azért sírsz,
mert hülyének érzed magad.
A lelked mélyén bizonytalan vagy.
Mindezek után
nem volt bátorságod kérdőre vonni.
Igazam van?
Válaszolj!
Igen.
Még tudsz válaszolni.
Vagyis van remény.
Van más is?
Mondd el!
A teljes beismerés jót tud tenni.
Ami azt illeti…
Bár azt mondtam,
nem irigylem Pu Tien-na előnyeit,
kerültem a vele való versengést.
Mert félek, hogy veszítek.
A főiskola óta sosem vesztettem.
Félek, ha ellene veszítek,
a tökéletes sorozatomnak annyi.
Nem akarom, hogy lecseréljenek.
Ismered a piros pacsit?
Mi értelme?
Azt mondtad, sosem vesztettél.
Én kezdem.
Ha párszor veszítesz,
eltűnik a fejedből a sok marhaság.
Ne felejtsd el, én téged választottalak.
Ha te nem is hiszel magadban,
legalább a döntésemben higgy.
Mikor holnap
bemész az irodába, ne gondold túl.
Csak szállj szembe vele!
Ha nyersz, elég az önsanyargatásból.
Ha veszítesz, gyere, és tanulj tőlem.
Nem sanyargatom magam.
Csak a szorongásomon dolgozom.
A terapeutám szerint ez jó módja…
Elég a sok fura gondolatból!
Értem.
Szerinted én sosem szorongtam?
Még tudsz nevetni. Jó jel.
Szállj be!
Régóta vártam rád.
Az én koromban ez nem könnyű.
Ne játssza az áldozatot!
Amúgy hány éves is vagy?
Te mondtad, hogy öreg vagyok.
Azt mondtad, feltűnőek a szarkalábaim.
Folyamatosan számon tartom, tudod.
Gyakran mész oda?
Amikor stresszes vagy szomorú vagyok,
vagy rémálmok gyötörnek.
Erős férfi létedre rémálmok gyötörnek?
Mindenkinek vannak gyengeségei.
Tériszonyom van.
Félek az irányítás elvesztésétől.
Szóval, amikor magas helyre megyek,
nem tudok aludni.
De folyton repülsz…
Ott van ablak, így nem gond.
Vagy ha elég messze vagyok, jobb lesz.
Mindegy,
az a hely meggyógyít.
Így téged is meggyógyíthat.
Richard!
Miért törődsz ennyit velem?
Miért segítesz ennyit?
Te…
Kedvelsz engem?
Ne poénkodj, mikor vezetek!
Nem poénkodom.
Richard!
Lehet, hogy fiatalok vagyok,
de az érzelmek terén nem vagyok hülye.
Mindig olyan jó voltál hozzám.
Felnőtt vagyok.
Miféle veszélyben lehetek Pekingben?
Azt mondtad, Tu aggódott miattam.
De alig ismerem.
Valójában te aggódtál, igaz?
Ha mindezt azzal magyaráznám,
hogy elismered a tehetséget,
az kissé erőltetettnek tűnne.
De múltkor a lakásodon
szándékosan hagytad, hogy lássam.
Össze vagyok zavarodva.
De ne aggódj!
Nem azért kérdezem mindezt,
hogy bármit bizonyítsak.
Én csak…
Tudni akarom, hanyadán állunk.
Igazad van.
Persze, hogy vannak érzéseim irántad.
Ha nem lennének, miért segítenék?
De sokféle érzés létezik.
Nem csak romantikusak.
Például kedvelhetek egy hírességet.
Ettől még nem akarok randizni vele.
Sok szürke árnyalat van
a fekete és a fehér között.
Az interjú alatt
mély benyomást tettél rám.
És a személyiséged,
a gondolkodásmódod,
és ahogy kezeled a dolgokat,
összhangban van az enyémmel.
Nem csupán
azért segítek,
hátha egy nap az asszisztensem leszel.
Szeretnék
jóvátenni valamit a fiatalabb énemnek.
Micsodát?
Hasonlítok a volt nejedre?
Túl sok sorozatot nézel.
Amikor elárultak,
és mélyponton voltam,
senki sem jött
kihúzni onnan.
Egész életünkben
a hatalomért harcolunk, keményen küzdünk.
Aztán megmászunk egy nagy hegyet,
csak hogy szabadon tehessük, amit akarunk.
Nem volt szerencsém.
Sosem volt angyalom.
Mivel most megvan rá a lehetőségem,
hadd legyek én az angyalod.
BEJEGYZÉS
Van egy barátom,
aki találkozott egy jó emberrel.
És bár azt mondta, kedveli,
nem romantikus módon.
A barátom azt mondja,
nyugodtnak és elveszettnek érzi magát.
Hogy segítsek neki?
Azt akarom mondani,
hogy szerintem, te
egy nagyon okos és ügyes lány vagy.
És szeretek veled együtt dolgozni.
Érted… amit mondok?
Persze. Félreértettelek.
Ez csupán egy egyszerű elismerés.
Két ember között.
Biztos színötös voltál
a hallás és olvasás utáni
értésben az egyetemen.
Stressztűrés terén is sok pontot értem el.
Tényleg.
ELREJTÉS: ÜGYFELEK
BARÁTOK: JE, A LEGENDA, TINA
MEGTARTJA?
ELVETÉS, MEGTARTÁS
ELVETÉS
A feliratot fordította: Keil Dóra